프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
파이팅 파이팅 파이팅..
하나 둘, 셋 넷
다섯 여섯, 일곱 여덟
도대체..
뭐지?
- 제6화. 예산 쟁탈전 -
연간 예산 쟁탈전? / 예
하나우쿄가에선 매년
각 부서 예산 배분을
소프트볼 대회의 결과로 결정합니다
소프트볼 대회?
그렇다는거지. 그래서 전 부서가
눈에 불을 켜고 있는거야
그렇구나, 그럼 그레이스나 마리엘들도?
있잖아
정보부는 하나우쿄가의 중추라
할 수 있는 Memol을 관리한다구
그런 바보같은 소동에선
빠져있는게 당연하지
타로님 전속인 저희들도에요
그렇구나
다른 녀석들에겐 사활문제지만말야
뭐 그래봤자 어차피 올해도 우승은..
모두들 알겠는가!
우리 경비부는 이 하나우쿄가를
지키기위한 검이며 방패다
하나우쿄가엔 적이 많다
전대로부터 당주가 바뀐 이 틈을
노려오는 자도 있을 것이다
우리는 그걸 막아내야만 한다
넷!
그를위해선 최대한의 예산
획득은 반드시 필요하다
우리 경비부 일동
이제부터 소프트볼의
악마가 되어야한다
눈물도 인정 버리고
친구의 무덤조차 넘고 갈
각오를 가슴에 품고
단지 승리를 위해 사는거다!
코노에님, 어쩜 저리도
늠름한 모습이실까
저도 저곳에 있었다면 코노에님과
함께 뜨거운 청춘의 햐안 공을..
활약을 기대하고 있다 야시마.
네가 승리의 열쇠다
네. 이 야시마
하늘에 빛나는 저 소프트볼의 별에
맹세코, 끝까지 던져내겠습니다!
믿음직스러운 녀석, 받아내라!
이것의 나의 마음이다
애정 스트라이크~
뭐하고있는거죠? /
또 항상있는 발작인가요?
너..너희들 언제부터 거기에
일단은 코피나 닦으시는게 어때요?
나..나한테 뭔가 용무라도 있는거야?
별로 당신한테 용무는 없어요.
단순한 적지 시찰이란거죠
경비부는 우승 후보의 필두니까요
우승? 그런거였군.
소용 없는 짓을..
스파이 행위를 한다해서 너희들
따위가 대장님께 이길리가 없지
그래도 야시마쨩, 지금은 타로님
전속으로 경비부랑은 관계 없잖아요
그렇단거죠. 대회에 참가하지
않는 애는 저리 가주세요
방해되니까
이런 바보같은 대회
지히오우가에선 결코
생각 할 수 없지만
하는 이상은 No.1을 노리겠습니다
스포츠에 무엇보다
필요한 것이 지력이란 걸
세상물정 모르는 부잣집
아가씨와 체력뿐인 바보에게
가르쳐 드리도록하죠
잘도 입을 놀리는걸, 기술부 주제에
빚이라도 져서 예산이 부족한걸까나
류카씨야말로 지히오우가의 손해를
하나우쿄가 예산으로 매울 셈인가요?
잠자코 있으니 멋대로들 말하는군
잘 들어. 우승하는건..
어머, 아직도 있었니?
두고보자~!
전 이제 너무 분해서..
자 자 진정해 사나에쨩
야시마에요
저도 작년엔..
야시마씨는 경비부팀의
에이스에 4번 타자였어요
굉장하네 사네에쨩
야시마에요
그런데도.. 그런데도..
저도 대회에 참가 할 수 있다면
그녀석들이 멋대로
떠들게 두지 않을텐데!
사나에쨩..
전 야시마..아니 이제
사나에로 됐어요
소프트볼 대회에 참가할까?
아..지금 뭐라고..
사나에쨩만 좋다면
우리도 대회에 참가 해보자
물론 예산은 관계없이말야, 어때?
저..정말인가요?
정말 저도 대회에
참가 할 수 있는건가요?
응, 다른 애들에게도
말을 걸어서 팀을 만들자
신시아도 같이 할래?
불타오르기 시작했습니다
타로님, 전 이 목숨이 남아있는한
소프트볼 대회에서
이겨내고 말겠습니다!
응, 힘내자
긴급 사태?
-지뢰밭 돌파 훈련-
타로들이 소프트볼
대회에 참가라구요?
어차피 메이드 중 누군가에게
부탁받았을게 뻔해요
정말이지 여자한테 무르다니까요
정말 행동을 예상 할 수 없는 분이군
대회에 출전하신다니..
그런가요?
뭐 타로님 답다고도 할 수 있겠지만
들어와라
명령받은 물건을 가져왔습니다
수고했다
- 소프트볼 입문 -
그럼 빌려가겠습니다. 감사드려요
마리엘 / 네?
이겨 볼 생각인가?
그걸 타로님께서 원하신다면..
미안해, 마리엘한테
이러저런 일을 맡겨버려서
신경쓰지 마세요.
그보다 연습은 어떠신가요?
코노에씨가 빌려준 책
덕분에 연습 매뉴도 짰고
사나에쨩도 열심히
하고 있어서 느낌이 좋아
그렇다해도 오랜만의 운동이라
몸이 조금 아프지만말야
그래도 즐거워. 이렇게 모두 함께
한가지 일을 위해 노력한다는게
마리엘은 항상 즐거워보이네
예, 타로님이 즐거우시다면야
그..그래?
타로님?
아니, 아무것도.. 아냐
그럼 지금부터 연간 예산 쟁탈
소프트볼 대회를 개최하겠습니다
제1회전은 요리부vs타로님 팀입니다
플레이 볼
스..스트라이크
나이스 볼, 사나에쨩
의외로 강해보이는군요
뭐..뭐 조금은요
하지만 메이져급인 제 적은 아니랍니다
스트라이크, 배터 아웃. 체인지
3번, 삼루수 마리엘
마리엘님! 배트 쥐신
방향이 반대에요
아, 네
힘내 마리엘
네
해..해냈어 / 마리엘님
타로님 팀..얏볼 수 없군
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
이런 멤버로 잘도 살아 남았군요.
뭐 그것도 이걸로 끝이겠지만요
당신에게도 보여드리겠습니다.
기술부의 싸움 방법이란 것을..
초구로 충분해요
이 지히오우 류카가 천재와 범인의
차이를 이 공 하나로 알려드리겠어요
잘난척 하는 건 이 공을
치신 후에 해주세요
받아보시죠
비기! 이쿠요치 볼!
뭐가 비기인가요.
그저 완전 폭투잖..
스트라이크
잠깐 심판, 지금 공 아무리
봐도 이상하지 않나요?
노 프로블럼
뭐라구요!
류카씨, 심판은 절대적이랍니다.
퇴장 당하고 싶지는 않겠죠?
이..이녀석
나이스야 심판군, 볼군
계속해서 갑니다
스트라이크 배터 아웃
어떡하면 저렇게 굉장한 공을
던질 수 있는거지? 이쿠요쨩
그러네요
아니, 저건 아마 그게 아닌듯한
저 비열한 공,
이번에야말로 쳐내주겠습니다
자 여러분 저에게 뜨거운 성원을
지쳤어 / 더는 못움직여요
당신들 아무것도 안하면서
체력이 너무 없잖아요!
어차피 의지 할 수 있는건 스스로뿐
당주란 자는 항상 고고한 법
좋은 눈이군요 류카씨,
섬찟거린다구요
자, 이 이쿠요치 볼!
칠 수 있으면 쳐보십시오!
가..갑자기 무슨 짓이에요!
나의 사랑스런 아이들이..
귀신! 악마! 비겁자!
왜그러죠? 자기가 말했으면서
쏠 수 있으면 쏴보라고
(주: 쏘다와 치다의 일어 발음 동일)
그런가요? 그쪽이 그렇게 나온다면
결승까진 숨겨두고 싶었지만
심판군들의 원수!
응해주도록 하죠
둘 다 선채로 기절
장렬한 더블 넉다운으로
준결승은 양팀 실격입니다
이런 건 소프트 볼이 아냐
양팀 실격이라면..
응, 다음 시합이 사실상 결승이네
그럼 가볼까
간다
이제부터 준결승,
제2시합을 시작합니다
플레이 볼
잘 부탁드립니다
코노에님
같은 팀에서 플레이
할 수는 없었지만
같은 장소에 선 것만으로
전 행복합니다
그럼, 야시마 갑니다!
스트라이크
나이스 볼
마리엘 제대로 봐 / 예
아깝다, 조금만 더 옆이였으면..
투수 교체
대장님께서
코노에씨 역시 대단한가?
차원이 달라요
항상 상대팀에 대한 핸디캡으로
감독일에 전념하시지만..
마리엘이 진지하게 만든거야
방금 전 스윙..초구부터
전력으로 던지지 않으면 당한다
간다 마리엘
괴..굉장해
역시 코노에니..아니 대장님
스트라이크 타자 아웃
마리엘, 신경쓰지마 / 예
4번, 투수 츠루기 코노에
코노에님, 이 야시마의 성장한
모습 확실히 봐주십시오!
호..홈런, 코노에 선수의
박스 스크린 직격탄입니다
실수했다..
(주: 소프트 볼은 7회까지입니다)
미안해 사나에쨩
아뇨, 괜찮습니다
타로님
아..아무것도 아냐
타로님..
이 손은!
계속 혼자서 야시마씨의
빠른 볼을 잡아왔기에..
괜찮아. 앞으로 조금이니까
안돼요. 심판! /
그거야 말로 안돼
어째서죠? 타로님은
충분히 힘내주셨어요
저를 위해서라면 이제..
으으응, 분명 처음엔
사나에쨩을 위해서였어
하지만 지금은 이렇게
모두 함께 힘내는게 즐거워
그러니까 난 마지막까지 하고싶어
타로님
알겠습니다. 타로님께서
그렇게 말씀하신다면
자, 모두 힘내자
타로님
저 힘내겠습니다
대장님, 이번엔 치게하지 않습니다
적당히는..못해준다!
아웃! 스리아웃 체인지
해냈어 마리엘! / 트리플 플레이에요
약간 깊게 찔러 들어왔던건가.
실력이 늘었군, 야시마
그렇다쳐도..
미안하지만 이걸로 끝내주겠다
그레이스인가!
신시아가 꼭 부탁한다고 해서말이지
투구 모션, 릴리즈 타이밍,
구속, 도달 지점은..
여기다
해냈어!
좋아, 다음은..
마리엘
후회 없도록해줘 / 예
전력으로 던지겠다. 마리엘
굉장해
파울인가.. /
저 공을 배트에 맞추다니
역시로군, 하지만 지지 않는다
타로님
이걸로 끝이다
구..굿바이 홈런이야!
타로님 / 마리엘..
자 가봐
마리엘, 그..그러니까
미안, 일부러가 아니라
타로님
잠깐 당신들, 소동을
틈 타 무슨 짓이에욧!
꽤나 하시는걸요 두분
아..아니야
아니라니까
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸이든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
예고 퀴즈로 만회해 보겠습니다
하지만 방식은 변함없이 6번 문제
오늘 시합 마리엘의 첫 타석 성적은?
해내셨군요 주인님, 내일은 홈..
/ 정답 말하면 안돼~!
그럼 다음회도
한방 날리며~ 시중들어 드리겠습니다
- 제7화. 미확인 생명체 -
prisis.co.kr